1. Probabilitas Pemain Berdasarkan Lokasi: Jika seorang pemain dipilih secara acak dari seluruh data, berapakah probabilitas pemain tersebut berasal dari lokasi tertentu (misalnya, Jakarta)? (Untuk menjawab ini, Anda perlu mengetahui jumlah pemain dari Jakarta dan total pemain).

2. Probabilitas Pemain Berdasarkan Gender dalam Kategori Game: Jika seorang pemain dipilih secara acak dari pemain Mobile Legends (ML), berapakah probabilitas pemain tersebut berjenis kelamin perempuan? (Untuk menjawab ini, Anda perlu mengetahui jumlah pemain perempuan dan total pemain ML).

3. Probabilitas Usia di Bawah Median: Jika seorang pemain dipilih secara acak dari seluruh data, berapakah probabilitas pemain tersebut berusia di bawah median usia seluruh pemain? (Secara teoritis, probabilitas ini akan mendekati 0.5 jika tidak ada nilai yang sama dengan median).

4. Probabilitas Usia di Atas Kuartil Ketiga (Q3): Jika seorang pemain dipilih secara acak dari pemain Free Fire (FF), berapakah probabilitas pemain tersebut berusia di atas kuartil ketiga usia pemain FF? (Ini akan menjadi probabilitas pemain berada di 25% usia teratas pemain FF).

5. Probabilitas Pemain dengan Usia di Dalam Satu Standar Deviasi dari Rata-rata: Jika seorang pemain dipilih secara acak dari pemain PUBG, berapakah probabilitas pemain tersebut memiliki usia dalam satu standar deviasi dari rata-rata usia pemain PUBG? (Untuk menjawab ini, Anda perlu mengetahui mean dan standar deviasi usia pemain PUBG dan mengasumsikan distribusi normal atau menggunakan pendekatan empiris).

6. Probabilitas Sampel Acak dengan Mayoritas Gender Tertentu: Jika diambil sampel acak 3 pemain dari seluruh data, berapakah probabilitas bahwa mayoritas pemain dalam sampel tersebut berjenis kelamin laki-laki? (Untuk menjawab ini, Anda perlu mengetahui proporsi pemain laki-laki dalam data dan menggunakan konsep distribusi binomial).

7. Probabilitas Pemain dari Lokasi Tertentu dalam Sampel Kategori Game: Jika diambil sampel acak 4 pemain dari kategori game Mobile Legends (ML), berapakah probabilitas bahwa setidaknya 2 pemain berasal dari Bandung? (Untuk menjawab ini, Anda perlu mengetahui jumlah pemain ML dari Bandung dan total pemain ML, lalu menggunakan konsep distribusi hipergeometrik).